请进
打扰了
穿拖鞋吧
那天
我第一次把刚交往的女朋友
带到了自己家
随便坐没关系的
你一个人住在这里吗
嗯
父母三个月后才会回来
在那之前我一个人住
是这样啊
（设乐夕日）
真羡慕你
夕日小姐在学校里
也是不起眼的存在
性格老实 内向
我这边
先喜欢上了那样的夕日小姐
没有了
我的手机忘在学校了
啊 怎么办
我去拿一下 跑过去的话
应该花不了多少时间的
你能稍微等我一会吗
好啊
嗯 可以哦
抱歉啦 那我就先走了
跟内向文学系女友交往后
才发现她根本是闷骚自慰狂！！
比起直接做爱 更爱用超变态的
相互观赏打手枪和抠小穴方式来拉近距离 设乐夕日
连手都还没牵过的女朋友
在我的房间里自慰着
明明是个正经人
以为她是和色情最无缘的人
以那么大胆的姿势
在自慰呢
啊 射了
你看到了吗 光太
不 那个 这个
擦一下手吧
嗯
怎么办啊 得圆场才行
但是该说什么好呢
那样对身体好像不错哦
自慰
我也经常自慰啊
不对
说错了吗 怎么办呀
你也喜欢吧
自慰
可以继续吗
啊 继续吗
虽然光太君射精了
我却因为刚才你的发现
没能自慰
嗯 当然可以
我在说什么啊
我是不是出去比较好呢
为什么
这不是你家吗
是这样没错啦
因为从来没有被人偷窥过
所以我有点兴奋了啊
夕日小姐
求你了 请看着我吧
你勃起了吧
我们一起做吧
不要 要高潮了
高潮了
夕日小姐 你高潮了啊
我很兴奋的
这还是我第一次看到男人自慰
好兴奋
可以让我闻一下吗
嗯 好
好兴奋
我在书上看到的
肉棒散发出的
这股回荡的味道
就是这么回事啊
她在看我
夕日小姐正在看着
我的硬梆梆肉棒
我要这样要高潮了
要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
夕日小姐 我跟你说哦
我也可以闻你的味道吗
可以啊
可能有点尿的气味
我也是一样的心情
不过夕日小姐
你已经很兴奋了吧
我现在也很兴奋呢
可以啦
夕日小姐这里好香的味道哦
你靠得好近
我也可以自己摸吗
可以直接闻一闻吗
嗯
这还是第一次这么近被看
好害羞哦
亮闪闪地湿了
刚才那一下我喷出潮水了
这样子好色情
太棒了
射了
我很喜欢哦
我喜欢自慰
这是我人生中最兴奋的一次
听到了吗
嗯 听到啦
现在 你摸着哪里呢
在梦里我可是在撸阴蒂哦
光太也有好好地撸肉棒吗
嗯 我有好好地撸肉棒哦
自从那天以后
在睡前打电话自慰
已经成为了我们之间的惯例了
好好地保持连线哦
高潮了
光太
嗯
如果你家现在没人
那下次我可以在客厅自慰吗
可以哦
我的女朋友
说不定是个超级变态呢
请进吧
打扰了
你坐沙发也可以哦
我去给你拿点喝的来啊
然后她就旁若无人地
在我家客厅里开始自慰了
果然换个地方就完全不一样
需要配菜吧
今天也是闻起来
很复杂的气味呢
我可以高潮了吗
好的
要高潮了
高潮了
夕日小姐
我们还没有亲吻过吧
你想接吻吗
是啊 想做
如果光太君想要亲吻的话
可以哦
光太君
我们一边接吻一边自慰吧
亲吻好棒 再多亲吻吧
不要
要高潮了
高潮了
亲吻这样色情啊
想再和你多亲一会哦
可以哦
我可以躺到那边去吗
光太也好好玩弄下面
我在用力玩弄着呢
夕日小姐
高潮了 我高潮了
那么
如果我摸你的胸或者那里
你会更舒服吗
要不要试试看呢
好 可以
没事吧      没事
这里好舒服
舔乳头的周围吧
吸吮吧
这样好舒服啊
好舒服
不要
高潮了 我高潮了
高潮了
夕日小姐
我可以舔这里吗
舔吧
请温柔一点哦
和自己摸的感觉完全不一样
光太舔靠下舔一点
我自己想摸一摸了
好舒服
这太棒了
舔快一点哦
不要
不行了
又要高潮了
高潮了 我高潮了
这样自慰好舒服
我插着你的小穴的自慰怎么样
那个 怎么做
你不讨厌和我做爱吧
我不讨厌哦
可是套子呢
有的
好的
可以摸吗
里面湿答答的
夕日小姐的里面好湿呀
手指都进去了
啊 真舒服
那我插进小穴吧
把肉棒插进小穴吧
好舒服
一边摸一边插进小穴
好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
这样太爽了哦
光太君 你还不能射哦
插进小穴好厉害
不行
要高潮了
高潮了 我高潮了
光太 你可以动起来身体吗
好的
好舒服
我可以摸你的乳房吗
摸吧
让我爽起来吧
摸这里
夕日小姐的乳房这么大啊
好舒服
滑溜溜的好舒服
那样好舒服
这样高潮 可以吗
嗯
舔激烈一点吧
这样好舒服
好舒服
要高潮了
不要
高潮了 我高潮了
好舒服
我也忍不住了
可以用夕日小姐的小穴吗
可以哦
插进小穴吧      好的
好快哦
动作快一点超舒服的
舒服吗
好舒服
夕日小姐的好舒服
边插边摸好舒服
我把精子射在你肚子上可以吗
好的 射吧
好舒服
好爽哦
射了吧
不行了
高潮了 高潮了 我高潮了
好舒服
接着再动起来吧
真舒服
等一下 我也要射了啊
可以吗
射吧
射了
精子原来是这样的味道啊
刚才真的好舒服
一边插着一边自慰
我想说这不是自慰
是第一次做爱 但说不出口
而且我们还没有牵过手呢
每天她都会来我家
在各种房间里自慰
你也过来这边
把它掏出来
今天也是好香的味道啊
和之前一样
今天的味道也很浓烈哦
要高潮了
高潮了 我高潮了
夕日小姐 我跟你说
你也舔一舔我的那里吧
前几天我给你口的时候
非常兴奋
夕日小姐大概也会很兴奋的
嗯嗯 可以哦
好舒服
感觉好舒服
好厉害
放进我的嘴里面可以吗
嗯
好舒服
肉棒一抖一抖的
我也兴奋起来了
我确实兴奋了哦
夕日小姐 站起来
可以脱掉吗
可以哦
有点紧张啊
害羞吗
是有点难为情啦
我这样一边舔
你一边自慰吧
我很兴奋哦
嗯
我很兴奋了
兴奋起来吧
可以舔你全身吗
我一边摸可以吗
好的
夕日小姐
要高潮了
光太 一边被你舔我高潮了
不行了
高潮了 我高潮了
光太 我舒服得高潮了
好舒服
多舔一舔吧
不要
要高潮了
高潮了 我高潮了
躺这里吧
这样好厉害
我一边摸你一边多舔吧
好舒服
感觉要上瘾了
多舔一舔
又要高潮了
不要
不行了 又要高潮了
高潮了 我高潮了
舔这边
光太舔这里吧
打开腿吧
光太 你好厉害
舔哪里呢
舔脚吗
脚好好吃
别舔那边 舔这边哦
光太
等一下
不要
不要 高潮了 我高潮了
光太 舔这里吧
舔这里比较好
这里好舒服
好厉害
那样
快一点
好舒服
被舔那里乳头变硬了
太爽了
激烈一点
不行了
不行 不可以 要高潮了
高潮了 我高潮了
接下来我想舔光太的
可以吗
嗯
真厉害
光太的肉棒越变越大了
可以多舔一舔吗
好厉害
好舒服
不要 高潮了 我高潮了
光太君 我又高潮了
夕日小姐 我忍不住了
可以插进小穴了吗
一边插一边玩弄      好
来吧
又插进小穴了
好舒服
这样真舒服
光太的肉棒好硬好舒服
夕日小姐的里面很温暖
好舒服 光太的肉棒好硬
我要高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
夕日小姐
接下来想换从后面插式了
好的
屁股朝这边吧
过来这里
对 翘起屁股
好舒服
好厉害
光太 第一次这样舒服
夕日小姐
好舒服
太舒服了
不要
不要 要高潮了
高潮了 我高潮了
太厉害了
激烈一点
我一边摸着一边插进小穴吧
多玩弄吧
好舒服
好爽 真是太爽了
光太 好舒服
不要又要高潮了
高潮了
好舒服
想多玩弄哦
好爽 真是太爽了
好舒服 光太
好舒服
啊 又要激烈起来了
不行 受不了
高潮了 我高潮了
接下来你要不要在上面
好的
好舒服
不要 不可以
高潮了 我高潮了
夕日小姐
光太
好舒服
亲吻我吧
不要 要高潮了
刚刚高潮了 又插进小穴吗
因为太舒服了
要高潮了
高潮了 我高潮了
躺下来吧
对
好爽 真是太爽了
激烈抽插好舒服
好舒服
光太 真的好舒服
太爽了
不行 我不行了
要高潮了 高潮了 我高潮了
太爽了
好舒服
光太 好舒服
你的乳房很性感
可以射那乳房上吗
好的
射上面吧
射上面很多吧
好舒服
光太 好舒服
好爽 真是太爽了
好激烈哦
我要射了哦
好舒服
射了
光太的精子很热哦
我们做爱了吧
和自慰的感觉不一样
非常舒服哦
和光太君做爱
还有其他情侣是这样吗
我们稍微有点变态过头了吧
光太君 好想见你啊
现在去你家可以吗
可以啊
不过父母那边没问题吧
我无论如何都想见你
自从我们互相自慰给对方看
已经过去一个月了
虽然只交往了一点点
但我们变得
像普通的情侣一样了
光太君 我啊
想更了解自己的性感带
嗯
前几天光太君舔我的时候
我一边玩弄着一边被你舔
感觉非常兴奋
所以我想再一边被你舔
一边玩弄
夕日小姐
我们做很多吧
多做吧
光太
爱你
我也爱你
想多做
好想你
我也想你的
想让光太摸我
好的
好舒服
被你舔好舒服
现在只是自慰让我插进吗
比起自慰 和光太做更舒服哦
真的吗      嗯
给我舔很多吗
嗯
给你舔很多吧
好舒服
不得了
舔得那么快 我就要先高潮了
好舒服
光太 不要
不行了
夕日小姐
光太喜欢舔我的腿吗
好舒服
光太
这个就留到最后再做吧
现在先给我舔吧
好舒服
乳头受不了哦
好厉害 一颤一颤的哦
来吧 脱了吧
这个脱掉吧
嗯 好舒服
舔这里很痒痒
放松一点 舒服起来吧
好舒服
我现在先高潮了吧
不行
为什么
不行吗
那我再忍耐一下哦
那里也好痒痒
那里也好舒服
感觉自己全身都变轻了
一抖一抖的
好厉害
好舒服
不要舔那里
不行了
太舒服了
舔脚吗
不行啦
不行 很脏的
夕日小姐哪里会脏呢
啊 不行
被舔着脚好舒服
等一下
舔另一边吗
好舒服
夕日小姐要我这样舔的吧
可是
我想摸了 你却一直舔着
不行哦
为什么
好舒服
不要舔屁股 不要
很兴奋
好舒服
稍微有点害羞呢
很害羞
等一下
太舒服了
脱了吗
光太要舔这里吗
不要
不行
那样舔马上高潮的
好激烈
不要
不要 不可以那么快哦
不要 不可以 要高潮了
光太 我想舔你的了
给我舔吗
嗯
还不能 我想舔乳房
我想舔你哦
这样做的话就受不了哦
乳头都硬起来了
不行了
等一下
等一下 受不了哦
只靠乳头就要高潮了哦
好舒服
等等 等一下
光太 脱了吧
早就想舔你的了
光太摸我的
好舒服      可以多舔你吗
这是什么招数
夕日小姐
等一下啊
夕日小姐好色情哦
乳头变硬了
好舒服
摸这里吧
摸吧
我可以撸它吗
你动吧
等一下
好舒服
舒服吗      好舒服
像刚才那样来点唾液
这样吗
对
可以舔吗
嗯
好舒服
舒服吗      嗯
太舒服了
等一下
好舒服
加快一点舔吧
嗯
那样好厉害
可能不太妙哦
这样子好舒服吗
我觉得你应该会喜欢吧
喜欢
连这边也弄吧
你一定很想做这个的吧
嗯
快点吧
光太的表情好色哦
肉棒也硬梆梆的了呢
嗯
等一下
夕日小姐 别这样
怎么了吗
稍等 不行啊
我也想攻你了
给我舔吗
嗯
好舒服
摸这边
好舒服 光太
不要 好舒服
不行 受不了
我都说了 这样太快了 要高潮了
等一下 高潮了 我高潮了
我舒服得高潮了
夕日小姐
我忍不住了
来吧 来插进小穴吧
可以吗      嗯
插进小穴了
夕日小姐
好舒服
真舒服
喜欢
打开腿吧
好舒服
我不摸了
不摸了
好舒服
太舒服了
抽插激烈好舒服啊
是吗      是的
好舒服
这么激烈的话
我又要高潮了哦
不要
可以高潮吗
不行 不可以 别这样
高潮了 我高潮了
过来这里吧
好舒服
刚刚高潮过
那么激烈的话
好舒服 光太 好舒服哦
好爽 真是太爽了
光太 好舒服
又要高潮了哦
高潮了 高潮了 我高潮了
继续吧
好舒服
抱着我
抱紧点
好舒服
猛插进小穴吧
这样好舒服
光太 好舒服
喜欢光太
太舒服了
不行了
不要 高潮了
我可以动吗
可以动吗
好的
好舒服
快一点动起来吧
好的
不要 不可以
这样好舒服
高潮了 高潮了 我高潮了
朝后做吧
多动起来吧
好舒服
喜欢光太
不行 受不了
又要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
又要高潮了
不要
高潮了 我高潮了
光太 我高潮了很多
你高潮了吧 我来插进小穴吧
好舒服
光太 好激烈
不要 不可以
不行了 高潮了 我高潮了
再来
这样好舒服
好舒服
高潮了
不要
不要 要高潮了 我高潮了
好舒服
好爽 真是太爽了
不要 不可以
高潮了 我高潮了
好舒服
不要
不要哦
好舒服
高潮了
夕日小姐
想摸了
想摸了可以吗
可以
好舒服 想一边插一边摸哦
好舒服
不要 好舒服
这样下去不行的
好舒服
太舒服了
不要 不可以
不行了
不行 不可以
高潮了 我高潮了
舒服吗      好舒服
好舒服
舒服起来吧
好舒服 再来吧
夕日小姐的小穴好舒服
好舒服
夕日小姐
我要射了
射你脸上吧
好的 射脸上很多吧
要射了
好舒服
射吧
光太
射我脸上很多哦
谢谢你哦 好舒服啊
我喜欢光太君哦
我也喜欢你哦
那学校见啦
如果回家后睡不着的话
我还可以再打电话给你吗
嗯嗯
还要再做哦
打电话自慰
嗯
那再见啦
我的女朋友是个重度自慰狂
（主演 设乐夕日）
（完）